Poniższa instrukcja jest również w formacie markdown w pliku readme.md

O PROJEKCIE

Projekt PodSpektrum jest zaawansowanym serwisem internetowym, służącym do katalogowania, oceniania i komentowania podcastów.

Jest to strona responsywna z dodatkowymi ułatwieniami takimi jak tryb jasny/ciemny.

Projekt wykorzystuje technologie takie jak Laravel i Tailwind.css.



INSTRUKCJA

W paczce znajdują się dwa katalogi:

    /sources

        zawiera pliki źródłowe projektu


    /database

        zawiera plik z bazą danych


Projekt jest przygotowany do pracy z lokalną bazą danych o nazwie podcasty. W przypadku innej bazy należy ręcznie skonfigurować plik .env

W paczce został uwzględniony katalog /node_modules - zawierający zależności Node.js
Wersja Node.js używana przy budowie projetu: 20

Paczka z projektem zawiera również skompilowane style tailwind.css

W wypadku gdyby były problemy z uruchomieniem projektu i widocznością styli, proszę wykonać następujące kroki:

- należy usunąć katalog /node_modules
- następnie poleceniem 'npm install' zainstalować na nowo zależności
- poleceniem 'npm run dev' należy skompilować na nowo style tailwind.css

Jeżeli w dalszum ciągu są problemy, należy również usunąć katalog /vendor zawierający zależności composera, i zainstalować je na nowo poleceniem 'composer install'.


W pliku .env jest możliwość włączenia paska narzędzi dla debugowania Laravel - 'laravel debug bar'.
W tym celu należy zmienić wartość linijki na APP_DEBUG=true . W przypadku wystąpienia niespodziewanych problemów, pasek ułatwi debugowanie aplikacji.

Przykładowe dane logowania do strony znajdują się w pliku 'dane_logowania.txt'.

